Este video es para aquellos que os esteis preparando para una entrevista de trabajo en ingles-This video is for those of you who are preparing for a job interview in English
He selecionado algunas posibles respuestas-I have selected some possible answers
Te estoy dando algunos consejos utiles-I’m giving you some useful tips
Espero que te guste el video y lo encuentres util y ten suerte con tu entrevista-I hope you enjoy the video and find it useful and have good luck with your interview
que sabes sobre nuestra compañia?-What do you know about our company?
eres la mejor persona para este trabajo? Por que?-Are you the best person for this job? why?
Por que quieres este trabajo?-Why do you want this job?
Dime un poco sobre ti-Tell me a little about yourself
Como evaluas el éxito?-How do you evaluate success?
Que es por lo que sientes pasion?-What are you passionate about?
Dime sobre tu experiencia en el trabajo-Tell me about your work experience
Cuales eran tus reponsabilidades en tu trabajo anterior?-What were your responsibilities in your previous job?
Describe una experiencia dificil en el trabajo y como lo manejas-Describe a difficult experience at work and how you handled it
Describa sus metas profesonales a corto y largo plazo-Describe your short term and long term career goals
Describa tu estilo de trabajo-Describe your work style
Prefieres trabajar solo o en equipo?-Do you prefer to work alone or on a team?
Cual es tu mayor virtud-What is your greatest strength?
Cual es tu mayor debilidad?-What is your greatest weakness?
Como maneja el estres y la presión?-How do you handle stress and pressure?
Estas dispuesto a trabajar horas extras?-How do you feel about working overtime?
Cuantos tiempo le gustaría trabjar en esta empresa?-How long do you expect to work for this company?
Por que va a dejar o ha dejado su trabajo anterior-Why are you leaving or have left your previous job?
Que es lo que te gusto o no te gusto de tu trabajo anterior?-What did you like or dislike about your previous job?
Cual fue su mayor logro o el mayor fracaso?-What was your biggest accomplishment or failure?
Encuentra lo posible sobre la compañia-Find out as much as possible about the company
Usa vocabulario con el que te encuentres agusto-Use vocabulary you're comfortable with
Practica entrevistando en frete de un espejo o grabate a ti mismo-Practice interviewing in front of a mirror or record yourself
No respondas con 'si' o 'no', elabora tus respuestas, provee ejemplos y si es aplicable-Don't answer with just a 'yes' or 'no', elaborate your answer, provide examples if applicable
No cometas el error de decirle al que entrevista que quieres decirle-Do not make the mistake to telling the interviewer what you want to tell him
Manten las respuestas a las preguntas de la entrevista  cortas y al punto-Keep your answers to interview questions short and to the point
No memorices las respuestas-Don't memorize your answers
Cuando prepares tus respuestas de la entrevista de trabajo, escribe algunas palabras clave, y no frases-When you prepare your job interview answers, write down some keywords, and not phrases